Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/toolbarsExplorer.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: [[!meta title="ToolbarsExplorer"]]
zh_cn: [[!meta title="ToolbarsExplorer工具栏快速导航插件"]]

source: Author: Alberto Buffolino
ja: 作者: Alberto Buffolino
zh_cn: 作者: Alberto Buffolino

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]
zh_cn: 下载[稳定版][1]

source: Download [development version][2]
ja: ダウンロード [開発版][2]
zh_cn: 下载 [开发板][2]

source: This add-on makes easier to use toolbars in applications, providing an exploration model derived by object navigation, with simplified gestures.
ja: このアドオンは、オブジェクトナビゲーションにより導き出される探索モデルを提供し、アプリケーションのツールバーをより簡単に、単純化されたジェスチャーで使えるようにします。
zh_cn: 此插件可以使应用程序中的工具栏更易于使用，提供了由对象导航派生的探索模型，并具有简化的手势。

source: Commands
ja: コマンド
zh_cn: 快捷键

source: * Alt+applications: starts toolbars exploration<br/> (you can remap it via NVDA gesture manager, under Object navigation).
ja: * Alt+applications: ツールバーの探索を開始<br/> (NVDAのジェスチャー管理を利用して、Object navigationのところで、再配置することが出来ます).
zh_cn: * Alt+applications: 启动工具栏探索（您可以通过NVDA手势管理器在对象导航下重新设置此快捷手饰

source: During exploration, following gestures are available:
ja: 探索の間、以下のジェスチャーが使用可能です:
zh_cn: 在探索期间，可以使用以下手势：

source: Left/right arrow: moves to previous/next toolbar;
ja: 左/右矢印: 前/次のツールバーに移動;
zh_cn: Left/right arrow: 移动到上一个/下一个工具栏;

source: Up/down arrow: scrolls up/down items in current toolbar;
ja: 上/下矢印: 現在のツールバーの上/下の項目をスクロール;
zh_cn: Up/down arrow: 在当前工具栏中向上/向下滚动项目;

source: Enter: activates toolbar or its item;
ja: エンター: ツールバーまたはその項目を実行します;
zh_cn: Enter: 激活工具栏或其项目;

source: Space: simulates left mouse click on toolbar or its item;
ja: スペース: ツールバーまたはその項目で左マウスクリックをシミュレート;
zh_cn: Space: 模拟鼠标左键单击工具栏或其项目;

source: Applications/shift+F10: simulates right mouse click on toolbar or its item;
ja: アプリケーション/shift+F10: ツールバーまたはその項目で右マウスクリックをシミュレート;
zh_cn: Applications/shift+F10: 模拟鼠标右键单击工具栏或其项目;

source: Escape: exits from exploration.
ja: エスケープ: 探索を終了します。
zh_cn: Escape: 退出探索。

source: Additionally, you can perform actions on toolbars or its items using any gesture provided by NVDA, as exactly as when you move to objects with standard object navigation.
ja: なお、オブジェクトに標準のオブジェクトナビゲーションで移動する時と同じように、ツールバーやその項目にて、NVDAにより提供されているジェスチャーを使用して、動作を実行出来ます。
zh_cn: 此外，您可以使用NVDA提供的任何手势对工具栏或其项目执行操作，就像移动到具有标准对象导航的对象一样。

source: Notes
ja: 備考
zh_cn: 注意

source: Exploration is terminated explicitly pressing escape, and implicitly:
ja: 探索は、エスケープキーを押すと、明示的に終了されます。または、次のような時に、暗黙的に終了されます:
zh_cn: 探索终止显式按下escape，并在工具栏或其项目上隐式执行操作：

source: performing an action on toolbar or its item (with space, applications/shift+F10, enter);
ja: ツールバーまたはその項目で動作を実行した時(スペース、アプリケーション/シフト+F10、エンターで);
zh_cn: 在工具栏或其项目上执行操作（请使用 space, applications/shift+F10, enter)快捷键;

source: pressing a gesture that moves out of current toolbar objects (alt, windows, tab, NVDA+F1, object navigation gestures, etc).
ja: 現在のツールバーのオブジェクトから離れるジェスチャーを押した時 (alt, windows, tab, NVDA+F1, オブジェクトナビゲーションジェスチャー、等)。
zh_cn: 按下移出当前工具栏对象的手势可用以下快捷键 (alt, windows, tab, NVDA+F1, 对象导航手势等）。

source: Other gestures not containing alt, windows or escape (as h, 1, shift, shift+h, control+z) simply does nothing.
ja: alt, windows または escapeを含まない、何も起こらないその他のジェスチャー(h, 1, shift, shift+h, control+zのような)。
zh_cn: 其他不包含alt，windows或转义的手势（如h，1，shift，shift + h，control + z）按下以上首饰后将无效。

source: Suggestions
ja: 提案
zh_cn: 使用建议

source: The add-on may fail in Mozilla applications the first time after add-on installation/update; please restart NVDA and Mozilla applications to resolve;
ja: このアドオンは、最初にアドオンをインストール/更新した後、Mozillaアプリケーションでうまく行かないかもしれません。; 解決するために、NVDAとMozillaアプリケーションを再起動して下さい。;
zh_cn: 插件安装/更新后，插件可能在Mozilla浏览器中首次使用无效;请重启NVDA和Mozilla浏览器来解决此问题;

source: In LibreOffice, best configuration is probably default or single toolbar, set it on view menu/toolbar position.
ja: LibreOfficeでは、最も良い設定は、ビューメニュー/ツールバーの位置に設定された、恐らく初期設定またはシングルツールバーです。
zh_cn: 在LibreOffice中，最佳配置可能是默认或单个工具栏，将其设置在视图菜单/工具栏位置。
